La idea es una plataforma que comunique oferta con demanda en el sector de la salud.
Entonces tenemos unos roles (Paciente, Doctor, Centro Médico, Soporte y Administrador).
Los usuarios de la plataforma estaran asociados con alguno de estos roles cuyo objetivo es definir las acciones que puede realizar en la plataforma.
Cabe resaltar que tener un rol no impide funciones basicas como publicar un foro o solicitar una cita, un doctor puede solicitar una cita con otro doctor
debido a que no se pueden revisar ellos mismos o hacer procedimientos.
La idea de los foros es que se forme una comunidad donde pregunten cosas de interes, los doctores publicaran contenidos que instruyan los pacientes y los pacientes
crearan contenidos donde pregunten que puede ser su enfermedad o cosas por el estilo.
Por ultimo se podran agender citas donde se guarda la fecha con hora de inicio y fecha con hora fin, la descripción por parte del paciente del problema que tiene
y el doctor tendra la opción de aprobar o no la cita.

Los campos y las relaciones se hicieron en base a esta idea, por favor ver la imagen "database structure.png" alli vera claramente los campos basicos 
y las relaciones que se establecieron para todo el funcionamiento.
